Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSDeployment/Uninstall-AdcsEnrollmentWebService.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Uninstall-AdcsEnrollmentWebService
zh_cn: # 卸载 AdcsEnrollmentWebService

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Uninstalls the Certificate Enrollment Web service or individual instances of it.
zh_cn: 卸载“Certificate Enrollment Web服务”或其各个单独实例。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### UninstallSingleInstance (Default)
zh_cn: ### UninstallSingleInstance（默认选项）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Uninstall-AdcsEnrollmentWebService` cmdlet uninstalls the Certificate Enrollment Web Service either entirely removing all instances of it or partially by removing individual instances.
zh_cn: `Uninstall-AdcsEnrollmentWebService` cmdlet 可以卸载证书注册 Web 服务：要么完全删除所有相关实例，要么仅删除部分实例。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Uninstall all Enrollment Web Service role services
zh_cn: ### 示例 1：卸载所有与“Enrollment Web Service”相关的角色服务

source: This command uninstalls all the Enrollment Web Service role services without prompting for confirmation.
zh_cn: 此命令会卸载所有“Enrollment Web Service”相关的角色服务，而不会提示用户进行确认。

source: ### Example 2: Uninstall an Enrollment Web Service role service using the specified CA
zh_cn: ### 示例 2：使用指定的 CA 卸载 Enrollment Web Service 角色服务

source: This command uninstalls the Certificate Enrollment Web Service using the CA specified by the configuration named `APP1.corp.contoso.com\corp-APP1-CA`. The CA configuration is the CA Computer Name and CA common name separated by a backslash. The authentication type in use is Certificate.
zh_cn: 此命令使用名为 `APP1.corp.contoso.com\corp-APP1-CA` 的配置文件中指定的证书颁发机构（CA）来卸载“证书注册Web服务”。该CA配置文件包含证书颁发机构的计算机名称和通用名称，两者之间用反斜杠分隔。所使用的身份验证类型是“证书”（Certificate）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet removes all Certificate Enrollment Web Service instances.
zh_cn: 表示此cmdlet会删除所有证书注册Web服务实例。

source: Specifies the authentication type of the of enrollment services instance to be uninstalled.
zh_cn: 指定要卸载的注册服务实例的身份验证类型。

source: Specifies the configuration string of the certification authority (CA) for which this cmdlet uninstalls enrollment services. This parameter is used to identify which instance of the Certificate Enrollment Web Service is to be uninstalled when multiple are present.
zh_cn: 指定用于卸载注册服务的证书颁发机构（CA）的配置字符串。当存在多个证书注册Web服务实例时，此参数用于确定要卸载哪个具体的实例。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上该cmdlet并未被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Install-AdcsEnrollmentWebService](./Install-AdcsEnrollmentWebService.md)
zh_cn: [安装 AdcsEnrollmentWebService](./Install-AdcsEnrollmentWebService.md)
